Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wolfgang.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_3
source: This fish very pokey.
ja: この魚、すっごく速い。
ko: 이 물고기 아주 뾰족하다.
zh_cn: 这条鱼会戳人。
zh_tw: 這條魚會戳人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_4
source: Wolfgang doesn't want bad luck!
ja: オレ様、不吉なのキライ！
ko: 볼프강은 불운이 싫다!
zh_cn: 沃尔夫冈不想沾上厄运！
zh_tw: 沃爾夫岡不想沾上厄運！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_5
source: Haha! Is corn and fish!
ja: ハハ！コーンみたいな魚！
ko: 하하! 옥수수 물고기다!
zh_cn: 哈哈！既是玉米也是鱼！
zh_tw: 哈哈！既是玉米也是魚！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_6
source: Is mighty fish!
ja: でっかい魚！
ko: 힘센 물고기다!
zh_cn: 强大的鱼！
zh_tw: 強大的魚！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_7
source: Is mighty fish!
ja: でっかい魚！
ko: 힘센 물고기다!
zh_cn: 强大的鱼！
zh_tw: 強大的魚！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_8
source: Brrr, gives Wolfgang the chills.
ja: オレ様、身震いだ。
ko: 부르르! 볼프강 떨린다!
zh_cn: 啊呀，吓到沃尔夫冈了。
zh_tw: 啊呀，嚇到沃爾夫岡了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_MEDIUM_9
source: Pretty purple fishy.
ja: かわいい、紫の魚。
ko: 예쁜 보라색 물고기다.
zh_cn: 漂亮的紫色小鱼。
zh_tw: 漂亮的紫色小魚。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_1
source: Fish is puny!
ja: 弱そうな魚だ！
ko: 물고기 허약하다!
zh_cn: 鱼好小！
zh_tw: 魚好小！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_2
source: Is tiny fish!
ja: ちっこい魚だ！
ko: 작은 물고기다!
zh_cn: 是条小鱼！
zh_tw: 是條小魚！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_3
source: Wolfgang could eat in one bite!
ja: オレ様、ひと口でいただける！
ko: 볼프강이 한입에 먹을 수 있다!
zh_cn: 沃尔夫冈一口就能吃掉！
zh_tw: 沃爾夫岡一口就能吃掉！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_4
source: Is small and weak fish.
ja: ちっこくて、弱い魚。
ko: 작고 연약한 물고기다.
zh_cn: 一条又小又弱的鱼。
zh_tw: 一條又小又弱的魚。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_5
source: Would make good snack for Wolfgang.
ja: オレ様のおいしいおつまみだ！
ko: 볼프강한테 훌륭한 간식이다.
zh_cn: 当零食吃不错。
zh_tw: 當零食吃不錯。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_6
source: Has creepy flat face, Wolfgang not like.
ja: 平らで気味悪い顔。オレ様、好きじゃない。
ko: 소름 끼치는 납작 얼굴, 볼프강 마음에 안 든다.
zh_cn: 一张吓人的扁脸，沃尔夫冈不喜欢。
zh_tw: 一張嚇人的扁臉，沃爾夫岡不喜歡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_7
source: Oh, is nice little flower fish.
ja: ちっこい花の魚だ。
ko: 귀여운 꽃 물고기다.
zh_cn: 噢，是朵小花鱼。
zh_tw: 噢，是朵小花魚。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_8
source: Is strange burny fish.
ja: 変な燃えてる魚だ。
ko: 이상한 불타는 물고기다.
zh_cn: 奇怪的火烧鱼。
zh_tw: 奇怪的火燒魚。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANFISH_SMALL_9
source: Funny little spit fish.
ja: 唾吐く小魚、おもしろい。
ko: 웃기게 생긴 물고기가 침 뱉는다.
zh_cn: 有趣的小口水鱼。
zh_tw: 有趣的小口水魚。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANTREE
source: What is tree doing way out here?
ja: 木、ここでなにしてる？
ko: 나무는 여기서 무엇을 하고 있을까?
zh_cn: 树在这里做什么？
zh_tw: 樹在這裡做什麼？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANTREENUT
source: Is heavy, but not too heavy for Wolfgang!
ja: これ重い。でもオレ様持てないほどでない！
ko: 무겁지만 볼프강에게 너무 무거운 건 아니야!
zh_cn: 是重，但对沃尔夫冈来说不算太重！
zh_tw: 是重，但對沃爾夫岡來說不算太重！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANTREE_PILLAR
source: Wolfgang make mighty tree of his own!
ja: オレ様、自分でつおい木つくる！
ko: 볼프강은 자신의 거대한 나무를 만들어!
zh_cn: 沃尔夫冈做出了属于他自己的大树!
zh_tw: 沃爾夫岡做出了屬於他自己的大樹!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANVINE
source: AAAH-- oh. Wolfgang thought was snake.
ja: うわわああああ…ってなんだ。オレ様、てっきりヘビだと。
ko: 아악--아. 볼프강이 생각하기에 뱀이었다.
zh_cn: 啊——哦。沃尔夫冈还以为是条蛇呢。
zh_tw: 啊——哦。沃爾夫岡還以為是條蛇呢。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON
source: Wolfgang not like look of that...
ja: オレ様、あれの見た目好きでない…
ko: 볼프강은 그런 모습을 좋아하지 않아...
zh_cn: 沃尔夫冈不喜欢看到那个东西……
zh_tw: 沃爾夫岡不喜歡看到那個東西……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OCEANVINE_COCOON_BURNT
source: Hmm, Wolfgang smell burnt spiders.
ja: スンスン。燃えたクモの匂いする。
ko: 흠, 볼프강은 거미 타는 냄새가 난다.
zh_cn: 呃，沃尔夫冈闻到了蜘蛛烧焦的味道。
zh_tw: 呃，沃爾夫岡聞到了蜘蛛燒焦的味道。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ONEMANBAND
source: Is big and loud. I like!
ja: 大きくてうるさい。いいね！
ko: 크고 시끄럽다. 좋다!
zh_cn: 又大又响。我喜欢！
zh_tw: 又大又響。我喜歡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ONION
source: Wolfgang eats like apple when not cooking.
ja: オレ様、生でもリンゴみたいに食べる。
ko: 요리하지 않을 때 볼프강이 사과처럼 먹는 채소다.
zh_cn: 沃尔夫冈不做饭的时候就吃苹果大小的东西。
zh_tw: 沃爾夫岡不做飯的時候就吃蘋果大小的東西。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ONION_COOKED
source: Crispy, brown, sweet.
ja: カリカリ、茶色で甘いんだ。
ko: 아삭하고, 갈색이고, 달다.
zh_cn: 脆脆的，棕色的，香甜的。
zh_tw: 脆脆的，棕色的，香甜的。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ONION_OVERSIZED
source: Onion is good for you! Big ones even better!
ja: タマネギ、食べろ！でかいの、すごくいい！
ko: 양파는 몸에 좋아! 큰 양파는 더 좋아!
zh_cn: 洋葱对你有好处! 大的更好!
zh_tw: 洋蔥對你有好處! 大的更好!

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ONION_SEEDS
source: Is little tiny seeds for burying.
ja: ちっこい種、埋めるヤツ。
ko: 땅에 묻는 작은 씨앗이다.
zh_cn: 要埋起来的小小种子。
zh_tw: 要埋起來的小小種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OPALPRECIOUSGEM
source: Is very nice little stone.
ja: きれいなちっこい石。
ko: 매우 좋은 작은 돌이다..
zh_cn: 是非常好看的小石头。
zh_tw: 是非常好看的小石頭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.OPALSTAFF
source: Tiny stick make big cold!
ja: このちっこい棒、すっごく寒いヤツ出る！
ko: 작은 막대기가 큰 추위를 만든다!
zh_cn: 小棍子产生大寒冷！
zh_tw: 小棍子產生大寒冷！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ORANGEAMULET
source: For wearing around strong necks.
ja: キンニクむきむきの首に、よく似合うッ！
ko: 힘센 목에 거는 것이다.
zh_cn: 为了戴在强壮的脖子上。
zh_tw: 為了戴在強壯的脖子上。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ORANGEGEM
source: Pretty rock.
ja: きれいな小石。
ko: 예쁜 돌이다.
zh_cn: 漂亮的石头。
zh_tw: 漂亮的石頭。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ORANGEMOONEYE
source: Tiny rock watches Wolfgang wherever he go.
ja: オレ様、ずっと見られてる、どこ行っても。
ko: 어디를 가든 작은 돌이 볼프강을 지켜본다.
zh_cn: 小岩石盯着沃尔夫冈，看他去哪里。
zh_tw: 小岩石盯著沃爾夫岡，看他去哪裡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.ORANGESTAFF
source: Better to walk I think.
ja: 歩いたほうがいい。
ko: 나는 걷는 게 더 좋다.
zh_cn: 我觉得还是走路好。
zh_tw: 我覺得還是走路好。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PANDORASCHEST
source: Fancy box!
ja: お洒落なキツネ！
ko: 고급스러운 상자다!
zh_cn: 漂亮的箱子！
zh_tw: 漂亮的箱子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PANETTONE
source: Is good, sweet bread.
ja: おいしくて甘いパン。
ko: 달콤하고 맛있는 빵이다
zh_cn: 美味，甜甜的面包。
zh_tw: 美味，甜甜的麵包。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PANFLUTE
source: You want Wolfgang play folk song?
ja: オレ様、民謡、吹ける！
ko: 볼프강이 포크송을 연주해도 돼?
zh_cn: 你想沃尔夫冈演奏民歌吗？
zh_tw: 你想沃爾夫岡演奏民歌嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PAPYRUS
source: Is like paper.
ja: 紙みたい
ko: 종이 같다.
zh_cn: 像纸。
zh_tw: 像紙。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PAVLOVA
source: Look very delicate, not like mighty Wolfgang.
ja: とっても繊細。強いオレ様は繊細じゃない。
ko: 연약해 보인다. 힘센 볼프강과 다르다.
zh_cn: 看上去精致易碎，这点不像强大的沃尔夫冈。
zh_tw: 看上去精緻易碎，這點不像強大的沃爾夫岡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PEGHOOK
source: Wolfgang will beat you with fists!
ja: オレ様、拳でやっつける！
ko: 볼프강이 주먹으로 때려주마!
zh_cn: 沃尔夫冈会用拳头揍你！
zh_tw: 沃爾夫岡會用拳頭揍你！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PENGUIN
source: Funny walking birds!
ja: 変な歩く鳥！
ko: 이상하게 걷는 새다!
zh_cn: 滑稽的陆行鸟！
zh_tw: 滑稽的陸行鳥！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PEPPER
source: Hehe! Is little tiny vegetable.
ja: ハハ！ちっこい野菜。
ko: 헤헤! 아주 작은 채소다.
zh_cn: 呵呵！是一个小蔬菜。
zh_tw: 呵呵！是一個小蔬菜。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PEPPERPOPPER
source: Wolfgang like a spicy challenge!
ja: オレ様、辛いヤツ、チャレンジ好き！
ko: 볼프강 매운 음식 도전 좋아한다!
zh_cn: 沃尔夫冈喜欢麻辣挑战！
zh_tw: 沃爾夫岡喜歡麻辣挑戰！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PEPPER_COOKED
source: Teeny vegetable smashes Wolfgang's tastebuds.
ja: ちっこい野菜、オレ様の舌マヒしてる。
ko: 작은 채소가 볼프강 혓바닥 때린다.
zh_cn: 小蔬菜要轰炸沃尔夫冈的味蕾。
zh_tw: 小蔬菜要轟炸沃爾夫岡的味蕾。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PEPPER_OVERSIZED
source: Is filled with powerful spice.
ja: つおいピリピリ、いっぱい入ってる。
ko: 강력한 향신료가 가득해.
zh_cn: 是充满了强大的辣味。
zh_tw: 是充滿了強大的辣味。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PEPPER_SEEDS
source: It grows up to make food.
ja: 大きく育って食べモノになる。
ko: 자라면 음식 된다.
zh_cn: 长大就变食物了。
zh_tw: 長大就變食物了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PERD
source: Dumb bird is take all berries!
ja: おバカな鳥がみんな木の実をとっちゃった！
ko: 멍청한 새가 베리를 모두 가져간다!
zh_cn: 蠢鸟吃光了所有浆果！
zh_tw: 蠢鳥吃光了所有漿果！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PERDFAN
source: Wolfgang feel very lucky!
ja: オレ様、すごくラッキー！
ko: 볼프강은 매우 운이 좋다!
zh_cn: 沃尔夫冈觉得很幸运！
zh_tw: 沃爾夫岡覺得很幸運！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PERDSHRINE.BURNT
source: Is small and broken now.
ja: 小さくて、もはや壊れている。
ko: 이제 작게 부서졌다.
zh_cn: 现在又小又破了。
zh_tw: 現在又小又破了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PERDSHRINE.EMPTY
source: Is wanting little bush plant?
ja: 茂みの植物あったらいい？
ko: 작은 덤불 식물을 원하니?
zh_cn: 需要小小的丛林植物吗？
zh_tw: 需要小小的叢林植物嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PERDSHRINE.GENERIC
source: Top is look like berry bird.
ja: 上、ベリーの鳥みたい。
ko: 윗부분이 베리 새처럼 생겼다.
zh_cn: 顶部看着像浆果鸟。
zh_tw: 頂部看著像漿果鳥。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PEROGIES
source: Wolfgang love pierogi!
ja: Wolfgangはピエロギ大好き！
ko: 볼프강은 피에로기를 좋아한다!
zh_cn: 沃尔夫冈爱吃饺子！
zh_tw: 沃爾夫岡愛吃餃子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PETALS
source: These smell nice.
ja: これっていい匂いがするね。
ko: 냄새 좋다.
zh_cn: 真香。
zh_tw: 真香。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PETALS_EVIL
source: They make my brain hurt.
ja: 頭が痛くなっちゃう。
ko: 내 뇌를 아프게 한다.
zh_cn: 它们让我脑子疼。
zh_tw: 它們讓我腦子疼。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PETRIFIED_TREE
source: Now I punch it apart!
ja: パンチでブッ壊す！
ko: 이제 주먹으로 때려 부순다!
zh_cn: 现在我挥拳重击把它分开！
zh_tw: 現在我揮拳重擊把它分開！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PHLEGM
source: Aha ha ha! Boogers! Oh ho ho!
ja: あははははー！鼻クソだー！
ko: 아하하하! 콧물! 오호호!
zh_cn: 啊哈哈哈！鼻屎！哦哦哦！
zh_tw: 啊哈哈哈！鼻屎！哦哦哦！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PICKAXE
source: Pick!
ja: 選んで
ko: 돌 깨는 거다!
zh_cn: 凿！
zh_tw: 鑿！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PICKLEDHERRING
source: Good fish, get in belly.
ja: いい魚、腹に入る。
ko: 착한 물고기야, 배에 들어가라.
zh_cn: 乖鱼儿，进我的肚子吧。
zh_tw: 乖魚兒，進我的肚子吧。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGELITE1
source: Wolfgang wave to little piggy!
ja: オレ様、ちっこいブタに手振る。
ko: 볼프강이 작은 돼지한테 손을 흔든다!
zh_cn: 沃尔夫冈向小猪挥挥手！
zh_tw: 沃爾夫岡向小豬揮揮手！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGELITE2
source: He is having nasty temper.
ja: コイツ、プンプンだ。
ko: 고약하게 성질을 부리고 있다.
zh_cn: 他脾气很坏。
zh_tw: 他脾氣很壞。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGELITE3
source: Is dirty fighter.
ja: 戦う、汚いやり方で。
ko: 치졸하게 싸운다.
zh_cn: 是卑劣的战士。
zh_tw: 是卑劣的戰士。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGELITE4
source: Is mighty. Wolfgang mightier.
ja: 強い、でもオレ様もっと強い。
ko: 힘세다. 볼프강이 더 힘세다.
zh_cn: 强大。沃尔夫冈更强大。
zh_tw: 強大。沃爾夫岡更強大。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER1
source: Wolfgang wave to little piggy!
ja: オレ様、ちっこいブタに手振る。
ko: 볼프강이 작은 돼지한테 손을 흔든다!
zh_cn: 沃尔夫冈向小猪挥挥手！
zh_tw: 沃爾夫岡向小豬揮揮手！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER2
source: He is having nasty temper.
ja: コイツ、プンプンだ。
ko: 고약하게 성질을 부리고 있다.
zh_cn: 他脾气很坏。
zh_tw: 他脾氣很壞。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER3
source: Is dirty fighter.
ja: 戦う、汚いやり方で。
ko: 치졸하게 싸운다.
zh_cn: 是卑劣的战士。
zh_tw: 是卑劣的戰士。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGELITEFIGHTER4
source: Is mighty. Wolfgang mightier.
ja: 強い、でもオレ様もっと強い。
ko: 힘세다. 볼프강이 더 힘세다.
zh_cn: 强大。沃尔夫冈更强大。
zh_tw: 強大。沃爾夫岡更強大。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGGUARD
source: Is bad piggie!
ja: 悪いブタさん！
ko: 나쁜 돼지다!
zh_cn: 坏小猪！
zh_tw: 壞小豬！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGGYBACK
source: Smelly bag!
ja: 臭い袋！
ko: 냄새 나는 가방이다!
zh_cn: 臭烘烘的袋子！
zh_tw: 臭烘烘的袋子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGHEAD.BURNT
source: Why no face?
ja: 顔がないけどどうしたの？
ko: 왜 얼굴이 없지?
zh_cn: 为什么脸没了？
zh_tw: 為什麼臉沒了？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGHEAD.GENERIC
source: Why long face?
ja: 長い顔してどうしたの？
ko: 왜 표정이 안 좋지?
zh_cn: 为什么一张苦脸？
zh_tw: 為什麼一張苦臉？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGHOUSE.BURNT
source: Pig home is gone.
ja: ブタのおうちはもうない。
ko: 돼지 집이 없어졌다.
zh_cn: 猪的家没了。
zh_tw: 豬的家沒了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGHOUSE.FULL
source: Come out and fight, pig man!
ja: おい！ブタニンゲン！出てこい！
ko: 나와서 싸우자구나, 돼지 사람아!
zh_cn: 出来战斗吧，猪人！
zh_tw: 出來戰鬥吧，豬人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGHOUSE.GENERIC
source: Door is too small for my broad shoulders.
ja: 入り口、狭すぎ…入れない！
ko: 내 어깨는 넓은데 문이 너무 작다.
zh_cn: 门太小了，我那宽大的肩膀进不去。
zh_tw: 門太小了，我那寬大的肩膀進不去。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGHOUSE.LIGHTSOUT
source: Where did he go?
ja: あいつどこいった？
ko: 어디 갔지?
zh_cn: 他去哪儿了？
zh_tw: 他去哪兒了？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGKING
source: Ha! Is good people!
ja: ハハ！いい人たち！
ko: 훗! 좋은 사람이구나!
zh_cn: 哈！他是好人！
zh_tw: 哈！他是好人！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGMAN.DEAD
source: No! The pig is dead!
ja: いいえ。このブタは死んでるよ！
ko: 아니! 돼지가 죽었구나!
zh_cn: 不！猪死了！
zh_tw: 不！豬死了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGMAN.FOLLOWER
source: Is friend now!
ja: 友達になった！
ko: 이제 친구다!
zh_cn: 现在是朋友了！
zh_tw: 現在是朋友了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGMAN.GENERIC
source: Hello pig. How are you?
ja: こんにちは、ブタさん。ご機嫌いかが？
ko: 안녕, 돼지야. 잘 지내니?
zh_cn: 你好，猪兄。最近怎么样？
zh_tw: 你好，豬兄。最近怎麼樣？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGMAN.GUARD
source: Does he even lift?
ja: 持ち上げられるの？
ko: 웨이트 트레이닝은 하나?
zh_cn: 他练举重吗？
zh_tw: 他練舉重嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGMAN.WEREPIG
source: Angry piggie!
ja: アングリー・ピッグ
ko: 화난 돼지다!
zh_cn: 愤怒的小猪！
zh_tw: 憤怒的小豬！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGSHRINE.BURNT
source: Poor little piggy.
ja: かわいそう、ちっこいブタ。
ko: 돼지가 불쌍하다.
zh_cn: 可怜的小猪。
zh_tw: 可憐的小豬。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGSHRINE.EMPTY
source: Wolfgang give it meat.
ja: オレ様、これに肉やる。
ko: 볼프강이 고기를 준다.
zh_cn: 沃尔夫冈给它肉。
zh_tw: 沃爾夫岡給它肉。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGSHRINE.GENERIC
source: Is pretty piggy.
ja: かわいいブタさん。
ko: 예쁜 돼지다.
zh_cn: 是漂亮的小猪。
zh_tw: 是漂亮的小豬。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGSKIN
source: Why long butt? Ha ha, Wolfgang is funny man.
ja: なんでお尻が長いの？ハハハ、Wolfgangは変な人。
ko: 왜 긴 엉덩이구나? 하하, 볼프강은 웃기는 사람이구나.
zh_cn: 为什么屁股那么长？哈哈，沃尔夫冈真幽默。
zh_tw: 為什麼屁股那麼長？哈哈，沃爾夫岡真幽默。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGTENT
source: Is tent of pigs.
ja: ブタ用のテント！
ko: 돼지 천막이다.
zh_cn: 猪的帐篷。
zh_tw: 豬的帳篷。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIGTORCH
source: How is fire made?
ja: どうやって火をつける？
ko: 불은 어떻게 만들지?
zh_cn: 怎么点火？
zh_tw: 怎麼點火？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIG_COIN
source: This brings a piggy friend.
ja: これでブタさんと友だちなる。
ko: 돼지 친구 불러온다.
zh_cn: 那个会召来一个小猪朋友。
zh_tw: 那個會召來一個小豬朋友。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PIG_TOKEN
source: Is not fitting Wolfgang.
ja: オレ様、これ合わない。
ko: 볼프강에게 어울리지 않는다.
zh_cn: 不适合沃尔夫冈。
zh_tw: 不適合沃爾夫岡。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PINECONE
source: I could crush the tree-seed with my hands!
ja: 木の種！握りつぶす！
ko: 맨손으로 나무 씨앗을 으깰 수 있다!
zh_cn: 我能徒手捏碎树的种子！
zh_tw: 我能徒手捏碎樹的種子！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PINECONE_SAPLING
source: It will be tree soon.
ja: もうすぐ、木に変身！
ko: 곧 나무가 되겠다.
zh_cn: 它很快就会长成一棵树。
zh_tw: 它很快就會長成一棵樹。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PITCHFORK
source: Reminds me of childhood.
ja: 子供時代を思い出す。
ko: 어릴 때가 생각 난다.
zh_cn: 让我想起了小时候。
zh_tw: 讓我想起了小時候。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PLANTMEAT
source: What is this? Meat for baby man?
ja: これは何？小人用の肉？
ko: 이게 무엇이냐? 아기 사람을 위한 고기인가 보구나?
zh_cn: 这是啥玩意儿？给小孩子吃的肉？
zh_tw: 這是啥玩意兒？給小孩子吃的肉？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PLANTMEAT_COOKED
source: Is slightly better now.
ja: これでちょっと良くなった。
ko: 익히니까 약간 나아졌다.
zh_cn: 现在好一点了。
zh_tw: 現在好一點了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PLANTREGISTRYHAT
source: Is helmet for gardening?
ja: これ、畑仕事のヘルメット？
ko: 헬멧은 정원 가꾸기용인가?
zh_cn: 园艺用安全帽吗？
zh_tw: 園藝用安全帽嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GENERIC
source: Leafy!
ja: 葉っぱみたい！
ko: 잎이 무성하다!
zh_cn: 枝繁叶茂！
zh_tw: 枝繁葉茂！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.GROWING
source: Is still growing.
ja: まだ伸びてる。
ko: 아직 자라고 있다.
zh_cn: 还在生长。
zh_tw: 還在生長。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.READY
source: Mmmm. Is tasty now.
ja: むむむむ。美味しくなった。
ko: 으음. 이제 맛있구나!
zh_cn: 啧~ 现在好吃了。
zh_tw: 嘖~ 現在好吃了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PLANT_NORMAL.WITHERED
source: Is sad and dried plant.
ja: 哀しくて乾燥してしまった植物。
ko: 슬프고 마른 식물이다.
zh_cn: 可怜的枯萎植物。
zh_tw: 可憐的枯萎植物。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PLAYER.ATTACKER
source: Does %s want to fight?
ja: %s、戦うのか？
ko: %s이(가) 싸우고 싶어 하나?
zh_cn: %s想战斗吗？
zh_tw: %s想戰鬥嗎？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PLAYER.FIRESTARTER
source: %s is lighting burny fires!
ja: %s、燃やしてる！アッチッチ！
ko: %s이(가) 불을 피우고 있다!
zh_cn: %s正在点燃熊熊之火！
zh_tw: %s正在點燃熊熊之火！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PLAYER.GENERIC
source: Is tiny %s! Hello!
ja: ちっこい%s！元気か！
ko: 꼬마 %s(이)다! 안녕!
zh_cn: 是小的%s！你好！
zh_tw: 是小的%s！你好！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PLAYER.GHOST
source: Wolfgang will get raw pump-y heart for you!
ja: ドクドクする心臓、見つけてくる！
ko: 볼프강이 펄떡거리는 신선한 심장을 구해줄게!
zh_cn: 沃尔夫冈会为你拿到原心！
zh_tw: 沃爾夫岡會為你拿到原心！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PLAYER.MURDERER
source: %s is killer!
ja: %s、ひと殺し！
ko: %s이(가) 살인자다!
zh_cn: %s是杀手！
zh_tw: %s是殺手！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PLAYER.REVIVER
source: %s is nice person.
ja: %s、いいやつ
ko: %s은(는) 착하다.
zh_cn: %s是友善的人。
zh_tw: %s是友善的人。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POCKETWATCH_DISMANTLER
source: These tools too tiny for Wolfgang's mighty hands!
ja: この道具、ちっこすぎ！オレ様のつおい手、うまく握れない！
ko: 볼프강의 강력한 손에 비해 도구는 너무 작다!
zh_cn: 这些工具对沃尔夫冈的大手来说太小了！
zh_tw: 這些工具對沃爾夫岡的大手來說太小了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.GENERIC
source: Is just little clock.
ja: ただのちっこい時計。
ko: 그냥 작은 시계다.
zh_cn: 只是个小钟。
zh_tw: 只是個小鐘。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POCKETWATCH_HEAL.RECHARGING
source: Little clock sleeps now.
ja: ちっこい時計、おねんねしてる。
ko: 작은 시계는 지금 자고 있어.
zh_cn: 小钟在睡觉了。
zh_tw: 小鐘在睡覺了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POCKETWATCH_PARTS
source: Is jumble of tiny clock things.
ja: ちっこい時計のガラクタ。
ko: 작은 시계 부품이 뒤죽박죽이야.
zh_cn: 一大堆小钟的零件。
zh_tw: 一大堆小鐘的零件。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.GENERIC
source: Is just little clock.
ja: ただのちっこい時計。
ko: 그냥 작은 시계다.
zh_cn: 只是个小钟。
zh_tw: 只是個小鐘。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL.RECHARGING
source: Little clock sleeps now.
ja: ちっこい時計、おねんねしてる。
ko: 작은 시계는 지금 자고 있어.
zh_cn: 小钟在睡觉了。
zh_tw: 小鐘在睡覺了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.DIFFERENTSHARD
source: Is very dark inside... maybe Wolfgang will just walk instead?
ja: 中、とても暗い…オレ様、歩いていってもいい？
ko: 안이 너무 어두워... 볼프강이 대신 걸어갈까?
zh_cn: 里面很黑……沃尔夫冈干脆用走吧？
zh_tw: 裡面很黑……沃爾夫岡乾脆用走吧？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_ENTRANCE.GENERIC
source: Is very dark inside... maybe Wolfgang will just walk instead?
ja: 中、とても暗い…オレ様、歩いていってもいい？
ko: 안이 너무 어두워... 볼프강이 대신 걸어갈까?
zh_cn: 里面很黑……沃尔夫冈干脆用走吧？
zh_tw: 裡面很黑……沃爾夫岡乾脆用走吧？

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POCKETWATCH_PORTAL_EXIT
source: Wolfgang is happy to be out of tunnel.
ja: オレ様、トンネル出れた。幸せ。
ko: 볼프강은 터널을 빠져나온 것이 기쁘다.
zh_cn: 沃尔夫冈出了隧道很开心。
zh_tw: 沃爾夫岡出了隧道很開心。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.GENERIC
source: Is just little clock.
ja: ただのちっこい時計。
ko: 그냥 작은 시계다.
zh_cn: 只是个小钟。
zh_tw: 只是個小鐘。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POCKETWATCH_RECALL.RECHARGING
source: Little clock sleeps now.
ja: ちっこい時計、おねんねしてる。
ko: 작은 시계는 지금 자고 있어.
zh_cn: 小钟在睡觉了。
zh_tw: 小鐘在睡覺了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.GENERIC
source: Is just little clock.
ja: ただのちっこい時計。
ko: 그냥 작은 시계다.
zh_cn: 只是个小钟。
zh_tw: 只是個小鐘。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POCKETWATCH_REVIVE.RECHARGING
source: Little clock sleeps now.
ja: ちっこい時計、おねんねしてる。
ko: 작은 시계는 지금 자고 있어.
zh_cn: 小钟在睡觉了。
zh_tw: 小鐘在睡覺了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.GENERIC
source: Is just little clock.
ja: ただのちっこい時計。
ko: 그냥 작은 시계다.
zh_cn: 只是个小钟。
zh_tw: 只是個小鐘。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POCKETWATCH_WARP.RECHARGING
source: Little clock sleeps now.
ja: ちっこい時計、おねんねしてる。
ko: 작은 시계는 지금 자고 있어.
zh_cn: 小钟在睡觉了。
zh_tw: 小鐘在睡覺了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POCKETWATCH_WEAPON.GENERIC
source: Wolfgang would like to try!
ja: オレ様、使ってみたい！
ko: 볼프강이 해보고 싶다!
zh_cn: 沃尔夫冈想试试！
zh_tw: 沃爾夫岡想試試！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POCKET_SCALE
source: Tiny scale fit in palm of Wolfgang's hand!
ja: ちっこい計り、オレ様の手のひらにピッタリ！
ko: 작은 저울이다. 볼프강 손바닥만 하다!
zh_cn: 小秤刚好放在沃尔夫冈的手里！
zh_tw: 小秤剛好放在沃爾夫岡的手裡！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POLISHCOOKIE
source: Ah, bring back good memories.
ja: いい思い出、ある。
ko: 아아, 좋은 기억 떠오른다.
zh_cn: 啊，带回好多美好回忆。
zh_tw: 啊，帶回好多美好回憶。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POMEGRANATE
source: Look like smartypants brain.
ja: 知ったかぶりさんの脳みそみたい。
ko: 똑똑한 뇌처럼 보인다.
zh_cn: 看起来像是机灵鬼的大脑。
zh_tw: 看起來像是機靈鬼的大腦。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POMEGRANATE_COOKED
source: Ha ha ha! Brain is cooked! Not so smart now.
ja: 脳みそフルーツ、焼いてやった！ハッハッハ！
ko: 하하하! 뇌가 요리되었구나! 이제 안 영리하구나.
zh_cn: 哈哈哈！脑子被煮了！现在聪明不起来了。
zh_tw: 哈哈哈！腦子被煮了！現在聰明不起來了。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POMEGRANATE_OVERSIZED
source: Is big and good for lifting!
ja: 大きい！持ち上げるピッタリ！
ko: 크고 들기에도 좋아!
zh_cn: 很大，可以拿来举重！
zh_tw: 很大，可以拿來舉重！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POMEGRANATE_SEEDS
source: Is seeds for growing.
ja: これ、成長できる種。
ko: 키우는 씨앗이다.
zh_cn: 能种出东西的种子。
zh_tw: 能種出東西的種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POND
source: Is all wet.
ja: 全部濡れちゃった。
ko: 완전히 축축하다.
zh_cn: 全是水。
zh_tw: 全是水。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PONDEEL
source: Eel needs cooking!
ja: 焼いて食べる！
ko: 장어는 요리해야 한다!
zh_cn: 鳗鱼得煮一下！
zh_tw: 鰻魚得煮一下！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PONDFISH
source: Is fishy.
ja: 魚臭い。
ko: 비린내 난다.
zh_cn: 真腥。
zh_tw: 真腥。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POND_ALGAE
source: Plant is so small! Is funny to me.
ja: ちっちゃい植物！おかしいな。
ko: 식물이 너무 작구나! 나에겐 웃기는구나.
zh_cn: 这么小的植物！我觉得很有趣。
zh_tw: 這麼小的植物！我覺得很有趣。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POOP
source: Smelly!
ja: 臭い！
ko: 냄새가 고약하다!
zh_cn: 真臭！
zh_tw: 真臭！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PORTABLEBLENDER_ITEM
source: Wolfgang could smash food like that if he wanted.
ja: オレ様、これで食べモノつぶせる。
ko: 볼프강 마음만 먹으면 이렇게 음식 깨부술 수 있다.
zh_cn: 沃尔夫冈要是想的话也能把食物砸碎。
zh_tw: 沃爾夫岡要是想的話也能把食物砸碎。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_LONG
source: Good meal needs time to stew.
ja: おいしい食べモノ、ゆっくり煮込む。
ko: 훌륭한 식사 만들려면 끓일 시간이 필요하다.
zh_cn: 要吃好的，就得有耐心。
zh_tw: 要吃好的，就得有耐心。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.COOKING_SHORT
source: Will be ready soon, my friends!
ja: もうすぐ完成！
ko: 곧 준비된다, 친구들아!
zh_cn: 朋友们，马上就好了！
zh_tw: 朋友們，馬上就好了！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.DONE
source: A meal with friends!
ja: 友だちとゴハン！
ko: 친구와 함께 식사한다!
zh_cn: 跟朋友们聚餐！
zh_tw: 跟朋友們聚餐！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.EMPTY
source: Wolfgang will find something to cook!
ja: オレ様、料理するモノ、見つける！
ko: 볼프강이 요리할 재료 찾는다!
zh_cn: 沃尔夫冈要找点东西来做！
zh_tw: 沃爾夫岡要找點東西來做！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PORTABLECOOKPOT_ITEM.GENERIC
source: Wolfgang will cook good meal for friends, meal like home!
ja: オレ様、ご飯作る！ご家庭の味、再現！
ko: 볼프강이 친구를 위해 고향 음식을 맛있게 만든다!
zh_cn: 沃尔夫冈会为朋友煮美食，跟在家里吃的一样！
zh_tw: 沃爾夫岡會為朋友煮美食，跟在家裡吃的一樣！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.DONE
source: Is little pile with mighty taste.
ja: ちっこいのがいっぱい、味いっぱい。
ko: 힘센 맛을 내는 무더기다.
zh_cn: 虽然分量不多，但是味道很足。
zh_tw: 雖然分量不多，但是味道很足。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PORTABLESPICER_ITEM.GENERIC
source: Wolfgang will turn grinder with his mighty muscles!
ja: オレ様、強い筋肉でこれ回す。
ko: 볼프강이 힘센 근육으로 그라인더 돌린다!
zh_cn: 沃尔夫冈要拿强健的肌肉摇研磨器。
zh_tw: 沃爾夫岡要拿強健的肌肉搖研磨器。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PORTABLETENT
source: Is good, solid tent!
ja: このテント良い、立派！
ko: 훌륭하다. 튼튼한 텐트다!
zh_cn: 又大又结实的帐篷！
zh_tw: 又大又結實的帳篷！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PORTABLETENT_ITEM
source: Wolfgang will set up tent. Make it strong!
ja: オレ様、テント張る。つおく張る！
ko: 볼프강이 텐트 세운다. 튼튼하게!
zh_cn: 沃尔夫冈会搭建帐篷。会搭的很结实！
zh_tw: 沃爾夫岡會搭建帳篷。會搭的很結實！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POTATO
source: Wolfgang's favorite veggie.
ja: オレ様、この野菜好き。
ko: 볼프강이 좋아하는 채소다.
zh_cn: 沃尔夫冈最爱的蔬菜。
zh_tw: 沃爾夫岡最愛的蔬菜。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POTATOSACK
source: Ha! Lifting and potatoes are three of Wolfgang's favorite things!
ja: ハハハ！重量挙げとジャガイモ、オレ様お気に入りの3つ！
ko: 하! 들어올리기와 감자는 볼프강이 가장 좋아하는 세 가지다!
zh_cn: 哈！举重和土豆是沃尔夫冈最喜欢的三样东西！
zh_tw: 哈！舉重和土豆是沃爾夫岡最喜歡的三樣東西！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POTATOSOUFFLE
source: Wolfgang is very proud of tiny cooking friend.
ja: 料理のちっこい友だち、オレ様とってもうれしい。
ko: 볼프강이 요리하는 친구 매우 자랑스럽게 생각한다!
zh_cn: 沃尔夫冈为小小的伙夫朋友感到骄傲。
zh_tw: 沃爾夫岡為小小的伙夫朋友感到驕傲。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POTATOTORNADO
source: Wolfgang loves potato.
ja: オレ様、ポテト大好き。
ko: 볼프강이 감자 좋아한다.
zh_cn: 沃尔夫冈喜欢土豆。
zh_tw: 沃爾夫岡喜歡土豆。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POTATO_COOKED
source: Is golden brown! Texture like sun!
ja: こんがり金色、太陽みたい！
ko: 황금빛 갈색이다! 태양 같은 질감이다!
zh_cn: 金棕色！太阳似的质感！
zh_tw: 金棕色！太陽似的質感！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POTATO_OVERSIZED
source: Is... is most beautiful thing Wolfgang has ever seen...
ja: これ…オレ様見たもの…一番綺麗…
ko: 그것은... 볼프강이 본 것 중 가장 아름다워...
zh_cn: 是……是沃尔夫冈见过的最美的东西……
zh_tw: 是……是沃爾夫岡見過的最美的東西……

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POTATO_SEEDS
source: Is little tiny seeds for burying.
ja: ちっこい種、埋めるヤツ。
ko: 땅에 묻는 작은 씨앗이다.
zh_cn: 要埋起来的小小种子。
zh_tw: 要埋起來的小小種子。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POTTEDFERN
source: Wolfgang worry greenthumb is gangrene.
ja: ハチ植え？ハチは刺すから、ヤダな…
ko: 볼프강 식물 키워본 적 없는데.
zh_cn: 沃尔夫冈担心绿拇指能长蛆。
zh_tw: 沃爾夫岡擔心綠拇指能長蛆。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.POWCAKE
source: Is made of nothings!
ja: 無からできてる！
ko: 재료가 아무것도 아니다!
zh_cn: 都不知道是什么做的！
zh_tw: 都不知道是什麼做的！

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.EMPTY
source: Need water.
ja: お水必要。
ko: 물이 필요해.
zh_cn: 需要水。
zh_tw: 需要水。

# CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.PREMIUMWATERINGCAN.GENERIC
source: Wolfgang can carry much water in that.
ja: これに水入れる、オレ様、たくさん運べる。
ko: 볼프강은 그 안에 많은 양의 물을 실을 수 있다.
zh_cn: 沃尔夫冈可以拿那个装很多水。
zh_tw: 沃爾夫岡可以拿那個裝很多水。
